თანამშრომელე განათლებნა უნდა იყოს რადიო ღილაკი.
საშვალო და უმახლესი 
თუ უმახლესია 
მაშინ ხარისხი უნდა აირჩიოს.  ენამი გააკეთე
ბაკალავრი 
მაგისტრი 
დოქტორი



////  
////  
////  
////  
პოზიციის დამატებისას 
თუ მონიშნა საშტატო 

პოზიციის 

            self::Emeritus => 'ემერიტუსი', // არასაშტატო
            self::AdministrativePersonnel => 'ადმინისტრაციული პერსონალი',
            self::AssistantAdministrativePersonnel => 'დამხმარე ადმინისტრაციული პერსონალი',
            self::AcademicPersonnel => 'აკადემიური პერსონალი',
            self::InvitedTeacher => 'მოწვეული მასწავლებელი', // არასაშტატო
            self::ContractedEmployee => 'ხელშეკრულებით დასაქმებული', // არასაშტატო
            self::AcademicRank => 'აკადემიური წოდება',



დეპარტამენტის დუბლირებისას ახალ შექმინზე სტატუსი უნდა იყო დანიშვნა. 
ასვე აკლდა პერსონალის ტიპი!!


შვებულებაზე გვინდა ტიპი ანუ 
ანაზღაურებადი შვებულება (მარტო ამს ეხება დღეების დათვლაა)
მივლინება
ანაზღაურების გარეშე შვებულება 
საავადმყოფო ფურცელი 
ორსულობისა და მშობიარობის გამო 
ახალშობილის მოვლის გამო
ახალშობილის შვილად აყვანის გამო 
შვებულება 5 წლამდე ასაკის ბავშვის მოვლის გამო
კვალიფიკაციის ამაღლება, პროფესიული გადამზადება ან სწავლა 
სამხედრო სავალდებულო სამსახურში გაწვევა 
სამხედრო სარეზერვო სამსახურში გაწვევა
საგამოძიებო, პროკურატურის ან სასამართლო ორგანოში გამოცხადება
აქტიური საარჩევნო უფლების ან/და პასიური საარჩევნო უფლების განხორციელება
ქალთა მიმართ ძალადობის ან/და ოჯახში ძალადობის მსხვერპლის თავშესაფარში ან/და კრიზისულ ცენტრში მოთავსება 
ანაზღაურებადი შვებულებიდან გამოძახება
ანაზღაურებადი შვებულება (აკადემიურისთვის)


და კიდე რაღაცეები



შვებულების პოლისი 
მიბმულია თანამდებობის ტიპი*

ზოგი შაბათი კვირა ზოგი მარტო კვირეა 
დღეების რაოდენობა. 

დასვებნების დღეები. 

პოზიციაზერო შევა გამოიტანოს ყველა შვებულება, ქვემოთ. 

შვებულების გადატანა პოზიციაზე ხდება. 
წინა წლინდა მიმდინარეში. და დღეების რაოდენობა. 

შვებულების აღებისას უნდა გაუწერო გადმოტანილს თუ იყენებს. 



